1. Создать обычную руку из двух двоинтов создать её м помощью кода, а не прогать

2. Проверить её просто на скейле (не меняя повороты и положения допы, можно просто взять их зафризить)

3. На скейлах порядка 1.2 1.5 не больше - ограничеение метода

4. Если проблема кроется в афтодифе, то (сасатт) 
	1) написать простой тест на умножение, деление (похоже на деление) - посчиать руками и сверить
	2) проверить всё, что у меня есть на руке с численным якобианом, а не посчитанным моим калькулятором

5. Если проблема в оптимизаторе, то просто запустить жэто гавно с очень маленьким шагом и пусть оно хуячит на iterationMaxCount ~100 \ 1000

6. См. лист

7. Это хуня, но попробовать в скейл матрице вапилить не Der(1), a Der(1,1)



Day 004

8. Наптисать функцию ресидала не использую дергание функций и всего такого, писать её явно и не имея доступа к скелету получает на вход начальные данные
   и текущие отклонения  